
Jorge en plena lluvia en un cafe en una plaza, entra haciendo sonar la
campanilla de la puerta, se acerca al mostrador y pide un macciiato
frapppucciono, a lo que luisle dice, la quieres extra grande corazon, jorge
reaccionada de manera violenta, tratando de alejar a luis, ya que lo tiene
calado con su acoso sexual. Pero luis es terco, pero trata de seducir a jorge,
quie se enfada aun mas, tiene un dialogo hasta que luis se pone serio, pero le
vuelve a molestar con su sensualidad. 
Hace un espectaculo dramatica, dando a conocer que esta enamorado de jorge,
pero el gerente dice, pero jorge es un marrano, pero acusa a jorge de racista,
ademas no es el unico que piensa que jorge es hembra, luis se embarra los
pezones y el pene con crema, mel dijo que tiene que lamer la crema , a lo que
jorge se niega rotundamente. Luis vuelve a hacer un espectaculo dramatico y
finge morirse, el gerente lo felicita pero luis insiste que le lama la crema.
